Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries.po
Languages: zh_cn

source: 3rd Party Libraries
zh_cn: 第三方库

source: Teams that are not using parts provided in the KoP will likely need to install external dependencies. Please view the below section to see information on adding an external library.
zh_cn: 不使用KoP中提供的部分的团队可能需要安装外部库。 请查看以下部分以查看有关添加外部库的信息。

source: The Mechanism
zh_cn: 机制

source: In support of this effort NI (for LabVIEW) and FIRST/WPI (for Java/C++) have developed mechanisms that should make it easy for vendors to plug their code into the WPILib software and for teams to use that code once it has been installed. A brief description of how the system works for each language can be found below.
zh_cn: 为了支持这项工作，NI（对于LabVIEW）和FIRST / WPI（对于Java / C ++）已经开发了机制，使供应商可以轻松地将其代码插入WPILib软件，并且一旦安装该代码，团队就可以使用该代码 。 可以在下面找到有关系统针对每种语言的工作方式的简要说明。

source: The Mechanism - Java/C++
zh_cn: 机制-Java / C ++

source: For Java and C++ a JSON file describing the vendor library is installed on your system to ``~/wpilib/YYYY/vendordeps`` (where YYYY is the year and ~ is ``C:\Users\Public`` on Windows). This can either be done by an offline installer or the file can be fetched from an online location using the menu item in Visual Studio Code. This file is then used from VS Code to add to the library to each individual project. Vendor library information is managed on a per-project basis to make sure that a project is always pointing to a consistent version of a given vendor library. The libraries themselves are placed in the Maven cache at ``C:\Users\Public\wpilib\YYYY\maven``. Vendors can place a local copy here with an offline installer (recommended) or require users to be online for an initial build to fetch the library from a remote Maven location.
zh_cn: 对于Java和C ++，在将描述供应商库的JSON文件安装到你的系统上：〜/ wpilib / YYYY / vendordeps（其中YYYY是年份，而〜是Windows上的C：\ Users \ Public）。这可以由脱机安装程序完成，也可以使用Visual Studio Code中的菜单项从联机位置获取文件。然后，从VS Code中使用该文件将其添加到每个单独项目的库中。供应商库信息是按项目进行管理的，以确保项目始终指向给定供应商库的一致版本。库本身位于C：\ Users \ Public \ wpilib \ YYYY \ maven的Maven缓存中。供应商可以使用脱机安装程序在此处放置本地副本（推荐），或者要求用户在线以进行初始构建以从远程Maven位置获取库。

source: The JSON file allows specification of complex libraries with multiple components (Java, C++, JNI, etc.) and also helps handle some complexities related to simulation. Vendors choosing to provide a remote URL in the JSON also enable users to check for updates from within VS Code.
zh_cn: JSON文件允许指定具有多个组件（Java，C ++，JNI等）的复杂库，还可以帮助处理与仿真相关的一些复杂问题。选择在JSON中提供远程URL的供应商还使用户能够从VS Code中检查更新。

source: The vendor JSON files are actually processed by GradleRIO once they are in your projects ``vendordeps`` folder. If you are using another IDE, you will need to manually create a "vendordeps" folder in your project and copy any desired vendor JSON files from the "wpilib/YYYY" folder (where they should be placed by an offline installer) or download them directly from the vendor and place them into the folder in the project.
zh_cn: 一旦供应商JSON文件位于您的项目的vendordeps文件夹中，它们便实际上由GradleRIO处理。 如果使用其他IDE，则需要在项目中手动创建“ vendordeps”文件夹，然后从“ wpilib / YYYY”文件夹（脱机安装程序放置它们的位置）复制任何所需的供应商JSON文件 或直接从供应商处下载并将它们放入项目的文件夹中。

source: The Mechanism - LabVIEW
zh_cn: 机制-LabVIEW

source: For LabVIEW teams, you may notice a few new Third Party items on various palettes (specifically, one in :guilabel:`Actuators`, one in :guilabel:`Actuators` -> :guilabel:`Motor Control` labeled :guilabel:`CAN Motor`, and one in :guilabel:`Sensors`). These correspond to folders in ``C:\Program Files\National Instruments\LabVIEW YYYY\vi.lib\Rock Robotics\WPI\Third Party`` where ``YYYY`` is the current year - 1. If it’s 2020, the directory would be ``LabVIEW 2019``.
zh_cn: 对于LabVIEW团队，您可能会注意到在各种选项版上有一些新的“Third Party”项（特别是，在“Actuators”中一项，在“Actuators -> Motor Control labeled CAN Motor”中一项，在“Sensors”中一项）。 它们对应于C：\ Program Files \ National Instruments \ LabVIEW YYYY \ vi.lib \ Rock Robotics \ WPI \ Third Party中的文件夹，其中YYYY是当前年份-1。如果是2020，则目录为LabVIEW 2019。

source: To use installed "Third Party" libraries, simply locate the VIs in one of these 3 locations and drag them into your project as you would with any other VI.
zh_cn: 要使用已安装的“第三方”库，只需将VI放在这三个位置之一，然后将它们拖到项目中即可，就像使用其他VI一样。

source: Managing VS Code Libraries
zh_cn: 管理VS code库

source: Adding Offline Libraries
zh_cn: 添加离线库

source: To add a vendor library that has been installed by an offline installer, press :kbd:`Ctrl+Shift+P` and type WPILib or click on the WPILib icon in the top right to open the WPILib Command Palette and begin typing :guilabel:`Manage Vendor Libraries`, then select it from the menu. Select the option to :guilabel:`Install new libraries (offline)`.
zh_cn: 要添加由脱机安装程序安装的供应商库，请按Ctrl + Shift + P并输入WPILib/单击右上角的WPILib图标，以打开WPILib命令面板。然后，输入“Manage Vendor Libraries”，然后从下拉菜单中选择它。 选择“Install new libraries (offline)”的选项。

source: Select the desired libraries to add to the project by checking the box next to each, then click :guilabel:`OK`. The JSON file will be copied to the ``vendordeps`` folder in the project, adding the library as a dependency to the project.
zh_cn: 选中每个库旁边的框，选择 要添加到项目中的所需库，然后单击“确定”。 这样，JSON文件将被复制到项目中的vendordeps文件夹中，并将库添加为项目的依赖项。

source: Command-line
zh_cn: 命令行

source: Adding a vendor library dependency from the vendor URL can also be done through the command-line via a gradle task. Open a command-line instance at the project root, and enter ``gradlew vendordep --url=<url>`` where ``<url>`` is the vendor JSON URL. This will add the vendor library dependency JSON file to the ``vendordeps`` folder of the project. Vendor libraries can be updated the same way.
zh_cn: 还可以通过gradle任务通过命令行从供应商URL添加供应商库依赖项。在项目根目录下打开一个命令行，然后输入“gradlew vendordep --url = <url>”，其中<url>是供应商JSON URL。这会将供应商库依赖项JSON文件添加到项目的vendordeps文件夹中。供应商库可以用相同的方式更新。

source: The ``vendordep`` gradle task can also fetch vendordep JSONs from the user ``wpilib`` folder. To do so, pass ``FRCLOCAL/Filename.json`` as the file URL. For example, ``gradlew vendordep --url=FRCLOCAL/WPILibNewCommands.json`` will fetch the JSON for the new command-based framework.
zh_cn: “vendordep” gradle任务还可以从用户“wpilib”文件夹中获取vendordep JSON。为此，请将“FRCLOCAL / Filename.json”作为文件URL传递。例如，“gradlew vendordep --url = FRCLOCAL / WPILibNewCommands.json”将为一个基于命令的新框架获取JSON。

source: Checking for Updates (Offline)
zh_cn: 检查更新（离线）

source: Dependencies are now version managed and done on a per-project bases. Even if you have installed an updated library using an offline installer, you will need to :guilabel:`Manage Vendor Libraries` and select :guilabel:`Check for updates (offline)` for each project you wish to update.
zh_cn: 现在，依赖项是在每个项目的基础上进行版本管理和完成的。即使您已使用脱机安装程序安装了更新的库，也需要点击“Manage Vendor Libraries”并为要更新的每个项目选择“Check for updates (offline)”。

source: Checking for Updates (Online)
zh_cn: 检查更新（在线）

source: Part of the JSON file that vendors may optionally populate is an online update location. If a library has an appropriate location specified, running :guilabel:`Check for updates (online)` will check if a newer version of the library is available from the remote location.
zh_cn: 供应商可以选择填充一部分JSON文件为在线更新。如果库指定了适当的位置，则运行“Check for updates (online)”可检查远程位置是否有可用的较新版本的库。

source: Removing a Library Dependency
zh_cn: 删除库依赖

source: To remove a library dependency from a project, select :guilabel:`Manage Current Libraries` from the :guilabel:`Manage Vendor Libraries` menu, check the box for any libraries to uninstall and click :guilabel:`OK`. These libraries will be removed as dependencies from the project.
zh_cn: 要从项目中删除库依赖性，请从“Manage Vendor Libraries”菜单中选择“Manage Current Libraries”，选中要卸载的任何库的复选框，然后单击“确定”。这些库将从项目中删除。

source: Libraries
zh_cn: 库

source: `Copperforge LibCu Software Library <https://copperforge.cc/docs/software/libcu/>`__ - Library for all Copperforge devices including the Lasershark
zh_cn: `Copperforge LibCu Software Library <https://copperforge.cc/docs/software/libcu/>`__ - 包括Lasershark在内的所有 Copperforge 设备的库

source: `Digilent <https://reference.digilentinc.com/dmc-60c/getting-started>`__ - DMC-60C library
zh_cn: `Digilent <https://reference.digilentinc.com/dmc-60c/getting-started>`__-DMC-60C库

source: `Playing With Fusion Driver <https://www.playingwithfusion.com/docview.php?docid=1205>`__ - Library for all PWF devices including the Venom motor/controller
zh_cn: `Playing With Fusion Driver <https://www.playingwithfusion.com/docview.php?docid=1205>`__ - 包括 Venom motor/controller在内的所有PWF设备的库

source: `Kauai Labs <https://pdocs.kauailabs.com/navx-mxp/software/roborio-libraries/>`__ - Libraries for NavX-MXP, NavX-Micro, and Sensor Fusion
zh_cn: `Kauai Labs <https://pdocs.kauailabs.com/navx-mxp/software/roborio-libraries/>`__ - NavX-MXP, NavX-Micro, 与Sensor Fusion的库

source: Community Libraries
zh_cn: 社区库

source: `PhotonVision <https://docs.photonvision.org/en/latest/docs/programming/photonlib/adding-vendordep.html>`_ - Library for PhotonVision CV software
zh_cn: `PhotonVision <https://docs.photonvision.org/en/latest/docs/programming/photonlib/adding-vendordep.html>`_-PhotonVision CV软件库

source: WPILib Command Libraries
zh_cn: WPILib命令库

source: The project template for the Old Command Library has been removed. New projects are no longer able to be created for this, and users are highly recommended to migrate to the new library.
zh_cn: 旧指令库的项目模板现在被移除了。新的项目不再会被加入旧的指令库，我们相当建议旧指令库的用户迁移到新的库

source: The WPILib old and :doc:`new </docs/software/commandbased/index>` command libraries have been split into vendor libraries in order to reduce the chances of mixing the two which will not work correctly. They are both installed by the wpilib installer for offline installation. They may also be installed with the following online links:
zh_cn: WPILib :doc:`旧 </docs/software/old-commandbased/index>` 命令库和 :doc:`新 </docs/software/commandbased/index>` 命令库 已被划分为供应商库，以减少将两者混合使用的机会，而这两者将无法正常工作。它们都由wpilib安装程序安装，以进行脱机安装。它们也可以通过以下在线链接进行安装：

source: To remove a library dependency from a project, select **Manage Current Libraries** from the **Manage Vendor Libraries** menu, check the box for any libraries to uninstall and click OK. These libraries will be removed as dependencies from the project.
zh_cn: 要从项目中删除库依赖项，请从**管理供应商库**菜单中选择**管理当前库**，选中要卸载的任何库的复选框，然后单击**确定**。这些库将从项目中删除。
